Ovde možete videti kako da uz
Microsoft 365 Copilot u programu
PowerPoint kreirate brendiranu
prezentaciju.
Otvorite već brendiran PowerPoint
predložak, zatim u polju za unos
izaberite Copilot, kliknite na + i
izaberite opciju „Dodaj poslovni
sadržaj“.
Izaberite datoteku koju želite da
koristite kao osnov za prezentaciju, a
zatim je pošaljite.
Copilot postavlja nekoliko dodatnih
pitanja u vezi sa kreiranjem
prezentacije.
U ponuđenom upitu izaberite opciju
zadržavanja postojećeg predloška.
Copilot počinje sa kreiranjem
prezentacije.
Vreme obrade zavisi od količine
informacija u dokumentu.
Nakon toga, brendirana prezentacija
biće spremna za pregled i doradu.